O programa possui uma estrutura simples de funcionamento
- Incialmente é necessário abrir o programa de nome "index.py".
- Este irá pedir que o usuário digite a função que será integrada.
- Seguidamente o usuário deve adicionar os valores dos intervalos da integral dupla.
(Lembre-se, o intervalo externo é composto de números, caso seja introduzido uma string o programa 
acusará erro)). Um bom exemplo seria:
"0
1
x
2*x"
- Assim, iniciaremos o processo de integração de Gauss, sendo necessário escolher a quanidade de
nós que será utilizado. As opções são de 6, 8, 10.
(Caso o usuário introduza algo diferente dos já citados o programa abre a possibilidade de uma nova
aquisição)
- Assim, o programa irá exibir o valor da integral para a função mencionada com os respectivos intervalos

OBSERVAÇÕES:
- A expressão introduzida deve estar em função de x e y. Qualquer outra variável que for introduzida o
arquivo apresentará erro.
- Alguns valores de integrais introduzidas podem apresentar arredondamentos ou diferenças de até 0.1 do
valor exato. Isso ocorre devido ao arredondamento de número de algarísmos significativos.